Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# com.settingschecker.nodefaultcountry
source: Default country for taxes calculation not selected.<br /> To fix it, go to <strong>##ui|cms.ecommerce|configuration## -> Store settings</strong>.
zh_cn: 税收计算未选中默认国家/地区。<br>要修复它，请转到<strong>##ui|cms.ecommerce|configuration##-> 存储设置</strong>。

# com.settingschecker.noinvoicetemplate
source: Invoice template is not defined.<br /> To fix it, go to <strong>##ui|cms.ecommerce|configuration## -> Invoice</strong>.
zh_cn: 未定义发票模板。<br>要修复它，请转到<strong>##ui|cms.ecommerce|configuration##-> 发票</strong>。

# com.settingschecker.nomaincurrency
source: Main currency not selected.<br /> To fix it, go to <strong>##ui|cms.ecommerce|configuration## -> Store settings</strong>.
zh_cn: 未选定的主要货币。<br>要修复它，请转到<strong>##ui|cms.ecommerce|configuration##-> 存储设置</strong>。

# com.settingschecker.nopaymentoptions
source: No payment method created or enabled.<br /> To fix it, go to <strong>##ui|cms.ecommerce|configuration## -> Payment methods</strong>.
zh_cn: 没有付款方式创建或启用。<br>要修复它，请转到<strong>##ui|cms.ecommerce|configuration##-> 的付款方式</strong>。

# com.settingschecker.nopaymentoptionsshippingmethod
source: No payment method is assigned to at least one shipping option.<br /> To fix it, go to <strong>##ui|cms.ecommerce|configuration## -> Shipping options</strong>.
zh_cn: 没有支付方式被分配到至少一个运送选项。<br>要修复它，请转到<strong>##ui|cms.ecommerce|configuration##-> 送货选项</strong>。

# com.settingschecker.noshippingmethods
source: No shipping option created or enabled.<br /> To fix it, go to <strong>##ui|cms.ecommerce|configuration## -> Shipping options</strong>.
zh_cn: 没有航运选项创建或启用。<br>要修复它，请转到<strong>##ui|cms.ecommerce|configuration##-> 送货选项</strong>。

# com.settingschecker.ok
source: Your e-commerce settings seem to be correct.
zh_cn: 您的电子商务设置似乎是正确的。

# com.settingschecker.orderstatusdescription
source: Checks if at least one enabled order status is created.
zh_cn: 检查至少一个启用的订单状态是否已创建。

# com.settingschecker.orderstatusnodata
source: No order status created or enabled.<br /> To fix it, go to <strong>##ui|cms.ecommerce|configuration## -> Order statuses</strong>.
zh_cn: 创建或启用无秩序状态。<br>要修复它，请转到<strong>##ui|cms.ecommerce|configuration##-> 订单状态</strong>。

# com.settingschecker.paymentdescription
source: Checks if at least one enabled payment method is created and assigned to at least one shipping option.
zh_cn: 检查是否至少一个启用的付款方式是创建并分配给至少一个航运选项。

# com.settingschecker.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# com.settingschecker.shippingdescription
source: Checks if at least one enabled shipping option is created.
zh_cn: 检查至少一个已启用的航运选项是否已创建。

# com.settingschecker.wrongcurrencyratecombination
source: It is not allowed to use site currencies in combination with global exchange rates.<br /> To fix it, go to <strong>##ui|cms.ecommerce|configuration## -> Store settings -> Global objects</strong>.
zh_cn: 它不是允许使用网站货币与全局汇率走势相结合。<br>要修复它，请转至<strong>存储设置-> ##ui|cms.ecommerce|configuration##-> 全局对象</strong>。

# com.shippingcost.costempty
source: Please enter a value.
zh_cn: 请输入一个值。

# com.shippingcost.costlabel
source: Shipping cost:
zh_cn: 航运成本：

# com.shippingcost.costrange
source: Cost must be non-negative number.
zh_cn: 成本必须非负数字。

# com.shippingcost.minweightempty
source: Please enter a value.
zh_cn: 请输入一个值。

# com.shippingcost.minweightlabel
source: Minimum weight:
zh_cn: 最小重量：

# com.shippingcost.minweightrange
source: Weight must be non-negative number.
zh_cn: 重量必须非负数字。

# com.shippingoption.payments
source: The shipping option enables customers to choose one of the following payment methods:
zh_cn: 航运选项使客户能够选择以下付款方式之一：

# com.shippingoption.paymentsetnone
source: The "{0}" payment method available on the Billing tab was removed. This is because the payment method was not compatible with the selected "{1}" shipping option. You can select another payment method on the Billing tab.
zh_cn: "{0}"付款方式计费选项卡上可用被去除了。这是因为付款方式不符合所选"{1}"运送选项。您可以选择另一种付款方式的计费选项卡上。

# com.shippingoption.taxes
source: The following taxes apply to this shipping:
zh_cn: 以下税项适用于该船舶：

# com.shippingoption.thumbnail
source: Teaser image
zh_cn: Teaser图像

# com.shippingoptioncharge.description
source: Sets the cost charged for the shipping option. If shipping based on weight is used, the cost is charged for the lowest weight range.
zh_cn: 设置为航运选项收取的费用。如果使用了基于权重的航运，最低重量范围收取费用。

# com.shippingoptionimage.description
source: Image of the shipping option, that can be displayed on live site.
zh_cn: 运送选项，可以在活的站点显示的图像。

# com.shoppingcart.sessiontimedout
source: Your session was timed out. For security reasons your private data were removed from the shopping cart so you need to enter them again.
zh_cn: 您的会话已超时。出于安全原因您的私人数据是从购物车删除，所以你仍然需要再次输入这些。

# com.shoppingcartcontent.privatedonation
source: private donation
zh_cn: 私人捐款

# com.shoppingcartitemselector.instock
source: In stock
zh_cn: 有库存

# com.shoppingcartitemselector.notavailableforsale
source: Product '{0}' is no more available for sale.
zh_cn: 产品 '{0}' 是没有更多可供出售。

# com.shoppingcartitemselector.outofstock
source: Out of stock
zh_cn: 库存不足

# com.shoppingcartitemselector.stock
source: Availability:
zh_cn: 可用性：

# com.showpricedetail
source: Show price detail
zh_cn: 显示价格详细信息

# com.siteselector.globally
source: Globally
zh_cn: 全局范围内

# com.siteselector.manage
source: Manage
zh_cn: 管理

# com.siteselector.siteonly
source: This site only
zh_cn: 仅限此网站

# com.sku.analyticscategory
source: Analytics
zh_cn: 分析

# com.sku.availableindays
source: Availability (days)
zh_cn: 可用性 （天）

# com.sku.availableitems
source: Available items
zh_cn: 可用项目

# com.sku.bundle
source: Bundle
zh_cn: 束

# com.sku.bundlecategory
source: Bundle
zh_cn: 束

# com.sku.bundleinventorytype
source: Remove from inventory
zh_cn: 从库存中删除

# com.sku.bundleitemscount
source: Products
zh_cn: 产品

# com.sku.categoriesavailable
source: The following categories with product options are assigned to the product:
zh_cn: 产品选项的以下类别分配给该产品：

# com.sku.conversionname
source: Conversion name
zh_cn: 转换的名称

# com.sku.conversionvalue
source: Conversion value
zh_cn: 转换值

# com.sku.departmentid
source: Department
zh_cn: 新闻部

# com.sku.depth
source: Package depth
zh_cn: 包深度

# com.sku.description
source: Description
zh_cn: 描述

# com.sku.donation
source: Donation
zh_cn: 捐赠

# com.sku.donationcategory
source: Donation
zh_cn: 捐赠

# com.sku.donationmaxprice
source: Maximum donation
zh_cn: 最大的捐赠

# com.sku.donationminprice
source: Minimum donation
zh_cn: 最低捐款额

# com.sku.enabled
source: Allow for sale
zh_cn: 允许出售

# com.sku.eproduct
source: E-product
zh_cn: 电子产品

# com.sku.eproductcategory
source: E-product
zh_cn: 电子产品

# com.sku.eproductfilescount
source: Files
zh_cn: 文件

# com.sku.eproductvalidity
source: Files validity
zh_cn: 文件的有效性

# com.sku.fromsubsections
source: Include sub-sections
zh_cn: 包括分节

# com.sku.generalcategory
source: General
zh_cn: 一般

# com.sku.height
source: Package height
zh_cn: 封装高度

# com.sku.imagepath
source: Image
zh_cn: 图像

# com.sku.imagepathnotversioned
source: Image (not versioned)
zh_cn: 图像 （不进行版本控制）

# com.sku.instorefrom
source: In store from
zh_cn: 从存储区中

# com.sku.internalstatusid
source: Internal status
zh_cn: 内部状态

# com.sku.inventorycategory
source: Inventory
zh_cn: 库存

# com.sku.listprice
source: List price
zh_cn: 标价

# com.sku.manufacturerid
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# com.sku.maxitemsinorder
source: Max items in one order
zh_cn: 一个订单中的最大项目

# com.sku.maxprice
source: Max price
zh_cn: 最高价格

# com.sku.membership
source: Membership
zh_cn: 会员

# com.sku.membershipcategory
source: Membership
zh_cn: 会员

# com.sku.membershipguid
source: Membership group
zh_cn: 成员组

# com.sku.membershipvalidity
source: Membership validity
zh_cn: 会员有效期

# com.sku.minitemsinorder
source: Min items in one order
zh_cn: 在一阶分项目

# com.sku.minprice
source: Min price
zh_cn: 最低价格

# com.sku.name
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# com.sku.needsshipping
source: Needs shipping
zh_cn: 航运的需求

# com.sku.newglobalsku
source: New global SKU
zh_cn: 新建全局 SKU

# com.sku.newproduct
source: New product
zh_cn: 新产品

# com.sku.newsku
source: New SKU
zh_cn: 全新的 SKU。

# com.sku.noproducts
source: No products available
zh_cn: 没有可用的产品

# com.sku.noskus
source: No SKUs available
zh_cn: 没有可用的 Sku

# com.sku.nosubsections
source: No sub-sections found
zh_cn: 发现没有分节

# com.sku.number
source: Product number
zh_cn: 产品编号

# com.sku.price
source: Price
zh_cn: 价格

# com.sku.privatedonation
source: Allow private donation
zh_cn: 允许私人捐赠

# com.sku.productslist
source: Products
zh_cn: 产品

# com.sku.producttype
source: Representing
zh_cn: 代表

# com.sku.properties
source: Type
zh_cn: 类型

# com.sku.publicstatusid
source: Public status
zh_cn: 公共状态

# com.sku.reorderat
source: Reorder at
zh_cn: 在重新排序

# com.sku.representingcategory
source: Representing
zh_cn: 代表

# com.sku.sectioname
source: Section name
zh_cn: 节名称

# com.sku.sellonlyavailable
source: Sell only if items available
zh_cn: 出售仅当项目可用

# com.sku.shippingcategory
source: Shipping
zh_cn: 航运

# com.sku.shortdescription
source: Short description
zh_cn: 简短说明

# com.sku.skunumbertooltip
source: Allows you to specify the product identifier. You can use this number or string, for example, in your accounting records.
zh_cn: 允许您指定的产品标识符。您可以使用此数字或字符串，例如，在你的会计记录。

# com.sku.statuscategory
source: Status
zh_cn: 状态

# com.sku.supplierid
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# com.sku.unassignedlist
source: Stand-alone SKUs
zh_cn: 独立的 Sku

# com.sku.unassignedproperties
source: SKU properties
zh_cn: SKU 属性

# com.sku.validity
source: Validity
zh_cn: 有效性

# com.sku.variantcategory
source: Variant
zh_cn: 备选案文

# com.sku.viewproducts
source: View products
zh_cn: 查看产品

# com.sku.weight
source: Package weight
zh_cn: 包裹重量

# com.sku.width
source: Package width
zh_cn: 包宽度

# com.skubinding
source: SKU binding
zh_cn: SKU 绑定

# com.skubinding.bind
source: Create new or assign existing SKU
zh_cn: 创建新模板或分配现有的 SKU

# com.skubinding.unbind
source: Remove SKU from this page
zh_cn: 从该页面删除 SKU

# com.skubinding.unbindconfirm
source: Are you sure you want to remove bound SKU from this page?
zh_cn: 你确定你想要从该页删除绑定的 SKU？

# com.skuoptions.notavailable
source: Fill out the properties below and save your new option category. Then you can add options to the category.
zh_cn: 填写以下属性并保存您的新选项类别。然后您可以将选项添加到该类别。

# com.skuoptions.notavailablecreating
source: No options found.
zh_cn: 没有找到的选项。

# com.skuprice.pricerange
source: Price must be non-negative number.
zh_cn: 价格必须为非负数。

# com.storeoverview
source: Store overview
zh_cn: 商店概况

# com.storesettings.currencies
source: Currencies
zh_cn: 货币

# com.storesettings.maincurrencychanged
source: The main currency was changed.
zh_cn: 主要的货币被改变了。

# com.storesettings.taxaddress
source: Apply tax based on
zh_cn: 适用税收的基础

# com.supplier.edit
source: Supplier properties
zh_cn: 供应商的属性

# com.suppliernameexists
source: Supplier with given code name already exists.
zh_cn: 供应商与给定代码名称已经存在。

# com.suppliers.description
source: Allows you to manage suppliers of your products. You can specify contact details for each supplier and use this information for internal business purposes.
zh_cn: 允许您管理您的产品供应商。可以为每个供应商指定联系人的详细信息，并将此信息用于内部商业用途。

# com.taxaddress.billingaddress
source: Billing address
zh_cn: 帐单地址

# com.taxaddress.shippingaddress
source: Shipping address
zh_cn: 送货地址

# com.taxclass.assignedtoproducts
source: The tax class is assigned to the following products:
zh_cn: 税类被分配给以下产品：

# com.taxclasszeroifidsupplied
source: If checked, no tax charge will be applied for company with specified tax registration ID.
zh_cn: 如果选中，无税费用将申请公司指定的税务注册 id。

# com.taxesnotsupportedforoptiontype
source: Tax classes are not supported for this type of option.
zh_cn: 税类不支持这种类型的选项。

# com.ui.buyonegetonediscount
source: Buy X Get Y discount
zh_cn: 买 X 到 Y 的折扣

# com.ui.buyxgety
source: Buy X Get Y discounts
zh_cn: 买 X 到 Y 的折扣

# com.ui.buyxgetydesc
source: Allows you to increase sales of chosen products. Use this type of discount if you want to trigger some discount (e.g., add a discounted product, reduce price) when customer adds particular products to the shopping cart.
zh_cn: 允许您选择的产品销售增加。使用这种类型的折扣，如果你想要触发一些折扣 （例如，添加一个打折的产品，价格降低） 当客户将特定的产品添加到购物车。

# com.ui.configuration
source: Store configuration
zh_cn: 商店配置

# com.ui.configurationcurrencies
source: Currencies
zh_cn: 货币

# com.ui.configurationdepartments
source: Departments
zh_cn: 部门

# com.ui.configurationdepartmentsgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.configurationdepartmentstaxclasses
source: Default tax classes
zh_cn: 默认税类

# com.ui.configurationdepartmentsusers
source: Users
zh_cn: 用户

# com.ui.configurationexchangerates
source: Exchange rates
zh_cn: 汇率

# com.ui.configurationgroup
source: Configuration
zh_cn: 配置

# com.ui.configurationinternalstatus
source: Internal status
zh_cn: 内部状态

# com.ui.configurationinvoice
source: Invoice
zh_cn: 发票

# com.ui.configurationorderstatus
source: Order status
zh_cn: 订单状态

# com.ui.configurationpaymentmethods
source: Payment methods
zh_cn: 付款方式

# com.ui.configurationpublicstatus
source: Public status
zh_cn: 公共状态

# com.ui.configurationsettings
source: Store settings
zh_cn: 存储设置

# com.ui.configurationsettingscheckoutprocess
source: Checkout process
zh_cn: 结帐过程

# com.ui.configurationsettingsemails
source: Emails
zh_cn: 电子邮件

# com.ui.configurationsettingsgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.configurationsettingsglobalobjects
source: Global objects
zh_cn: 全局对象

# com.ui.configurationsettingsonlinemarketing
source: On-line marketing
zh_cn: 在线市场营销

# com.ui.configurationshippingoptions
source: Shipping options
zh_cn: 送货选项

# com.ui.configurationshippingoptionsgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.configurationshippingoptionspaymentmethods
source: Payment methods
zh_cn: 付款方式

# com.ui.configurationshippingoptionstaxclasses
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# com.ui.configurationtaxclasses
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# com.ui.configurationtaxclassescountries
source: Countries
zh_cn: 国家

# com.ui.configurationtaxclassesgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.configurationtaxclassesproducts
source: Products
zh_cn: 产品

# com.ui.configurationtaxclassesstates
source: States
zh_cn: 国家

# com.ui.confirgurationshippingoptionshippingcost
source: Shipping costs
zh_cn: 运费

# com.ui.contentproduct.customfields
source: Custom properties
zh_cn: 自定义属性

# com.ui.contentproduct.general
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.contentproduct.options
source: Options
zh_cn: 选项

# com.ui.contentproduct.taxclasses
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# com.ui.contentproduct.volumediscounts
source: Volume discounts
zh_cn: 数量折扣

# com.ui.creditevents
source: Credit events
zh_cn: 信贷事件

# com.ui.customers
source: Customers
zh_cn: 客户

# com.ui.customersaddresses
source: Addresses
zh_cn: 地址

# com.ui.customerscredit
source: Credit
zh_cn: 信贷

# com.ui.customerscustomfields
source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

# com.ui.customersgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.customersgroup
source: Customers
zh_cn: 客户

# com.ui.customerslogin
source: Login
zh_cn: 登录

# com.ui.customersnewsletters
source: Email campaigns
zh_cn: 电子邮件活动

# com.ui.customersorders
source: Orders
zh_cn: 订单

# com.ui.dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制板

# com.ui.detail
source: Detail
zh_cn: 详细

# com.ui.discountcoupons
source: Product coupons
zh_cn: 产品优惠券

# com.ui.discountcouponsgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.discountcouponsproducts
source: Products
zh_cn: 产品

# com.ui.discountlevelsdepartments
source: Departments
zh_cn: 部门

# com.ui.discountlevelsgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.discountsgroup
source: Discounts & Offers
zh_cn: 折扣 & 提供

# com.ui.editbuyxgetydiscount
source: Edit Buy X Get Y discount
zh_cn: 编辑买 X 到 Y 的折扣

# com.ui.existingcustomer
source: Existing customer
zh_cn: 现有客户

# com.ui.manufacturers
source: Manufacturers
zh_cn: 制造商

# com.ui.newbuyxgetydiscount
source: New Buy X Get Y discount
zh_cn: 新买的 X 到 Y 的折扣

# com.ui.newcustomer
source: New customer
zh_cn: 新客户

# com.ui.neworder
source: New order
zh_cn: 新秩序

# com.ui.newproduct
source: New product
zh_cn: 新产品

# com.ui.orders
source: Orders
zh_cn: 订单

# com.ui.ordersbilling
source: Billing
zh_cn: 计费

# com.ui.orderscustomfields
source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

# com.ui.ordersgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.ordersgroup
source: Orders
zh_cn: 订单

# com.ui.ordershistory
source: History
zh_cn: 历史

# com.ui.ordersinvoice
source: Invoice
zh_cn: 发票

# com.ui.ordersitems
source: Items
zh_cn: 项目

# com.ui.ordersshipping
source: Shipping
zh_cn: 航运

# com.ui.productcoupons
source: Product coupons
zh_cn: 产品优惠券

# com.ui.productoptions
source: Product options
zh_cn: 产品选项

# com.ui.productoptionsgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.productoptionsoptions
source: Options
zh_cn: 选项

# com.ui.productoptionsoptionscustomfields
source: Custom properties
zh_cn: 自定义属性

# com.ui.productoptionsoptionsgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.productoptionsoptionstaxclasses
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# com.ui.products
source: Products
zh_cn: 产品

# com.ui.productsadvanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# com.ui.productsattachments
source: Attachments
zh_cn: 附件

# com.ui.productscategories
source: Categories
zh_cn: 类别

# com.ui.productscustomfields
source: Custom properties
zh_cn: 自定义属性

# com.ui.productsgeneral
source: General
zh_cn: 一般

# com.ui.productsgroup
source: Products
zh_cn: 产品

# com.ui.productslivesite
source: Live site
zh_cn: 活动站点

# com.ui.productsmetadata
source: Metadata
zh_cn: 元数据

# com.ui.productsmetadatapage
source: Page title, description, keywords
zh_cn: 页面标题，描述关键字

# com.ui.productsmetadatatags
source: Tags
zh_cn: 标签

# com.ui.productsoptions
source: Options
zh_cn: 选项

# com.ui.productspreview
source: Preview
zh_cn: 预览

# com.ui.productsproperties
source: Product properties
zh_cn: 产品属性

# com.ui.productsrelated
source: Related products
zh_cn: 相关的产品

# com.ui.productstaxclasses
source: Tax classes
zh_cn: 税类

# com.ui.productsversions
source: Versions
zh_cn: 版本

# com.ui.productsvolumediscounts
source: Volume discounts
zh_cn: 数量折扣

# com.ui.productsworkflow
source: Workflow
zh_cn: 工作流

# com.ui.reports
source: Store reports
zh_cn: 商店报告

# com.ui.reports_customers
source: Customers
zh_cn: 客户

# com.ui.reports_donations
source: Donations
zh_cn: 捐赠

# com.ui.reports_orders
source: Orders
zh_cn: 订单

# com.ui.reports_products
source: Products
zh_cn: 产品

# com.ui.reportscustomersbyvolumeofsales
source: Top customers by volume of sales
zh_cn: 按顶级客户的销售量

# com.ui.reportsdashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制板

# com.ui.reportsdonations
source: Donations
zh_cn: 捐赠

# com.ui.reportsgroup
source: Reports
zh_cn: 报告

# com.ui.reportsinventory
source: Inventory
zh_cn: 库存

# com.ui.reportsordercurrencies
source: Order currencies
zh_cn: 订单货币

# com.ui.reportsordershippingcountries
source: Order shipping countries
zh_cn: 订单航运国家

# com.ui.reportsordersperday
source: Number of orders per day
zh_cn: 每一天的订单数

# com.ui.reportsorderspermonth
source: Number of orders per month
zh_cn: 每月的订单数量

# com.ui.reportsordersperyear
source: Number of orders per year
zh_cn: 每年的订单数量

# com.ui.reportsorderstatuses
source: Number of orders by statuses
zh_cn: 按订单数状态

# com.ui.reportssales
source: Sales
zh_cn: 销售

# com.ui.reportssalesperday
source: Sales per day
zh_cn: 每一天的销售额

# com.ui.reportssalespermonth
source: Sales per month
zh_cn: 每月销售

# com.ui.reportssalesperyear
source: Sales per year
zh_cn: 每年的销售

# com.ui.sectionproducts
source: Products
zh_cn: 产品

# com.ui.shippingcost
source: Shipping costs
zh_cn: 运费

# com.ui.shippingcost.edit
source: Shipping cost properties
zh_cn: 航运成本属性

# com.ui.shippingcost.edit_cost
source: Shipping cost
zh_cn: 航运成本

# com.ui.shippingcost.edit_costexists
source: Shipping cost with given minimum weight already exists.
zh_cn: 运输成本与给定最小重量已经存在。

# com.ui.shippingcost.edit_minweight
source: Minimum weight
zh_cn: 最小重量

# com.ui.shippingcost.edit_new
source: New shipping cost
zh_cn: 新建航运成本

# com.ui.shippingcost.edit_nodata
source: There are no shipping costs defined.
zh_cn: 没有定义的航运成本。

# com.ui.suppliers
source: Suppliers
zh_cn: 供应商

# com.ui.validation
source: Validation
zh_cn: 验证

# com.updatecartitemcount
source: Update
zh_cn: 更新

# com.usedproductwarning
source: The product is already placed in an order so it is not allowed to change its type.
zh_cn: 该产品的顺序已经能放置，因此它不允许更改其类型。

# com.variant.allvariants
source: All variants
zh_cn: 所有变体

# com.variant.changeprice
source: Change price
zh_cn: 改变价格

# com.variant.definerror
source: An error occurred during defining variants. Some variants were not defined. Please contact administrator.
zh_cn: 定义变量时出错。未定义一些变量。请与管理员联系。

# com.variant.deleting
source: Deleting variants...
zh_cn: 删去备选案文......

# com.variant.isbeingdeleted
source: ... is being deleted.
zh_cn: ......正在被删除。

# com.variant.newprice
source: New price:
zh_cn: 新建价格：

# com.variant.nooptionassignedtocategory
source: No option is available in categories assigned to the currently edited product. Go to the Option categories tab and create (or enable) options by editing the assigned option categories.
zh_cn: 没有选项是在分配给当前编辑的产品类别中可用。转到选项类别选项卡并创建 （或启用） 选项通过编辑指派的选项类别。

# com.variant.nooptioncategorycreated
source: To define product variants (combinations of product options with their own SKU, price and inventory fields), switch to the Option categories tab and add at least one ENABLED product option category of the Attribute type.
zh_cn: 若要定义产品变量 （他们自己 SKU、 价格和库存的字段的产品选项的组合），请切换到选项类别选项卡并添加至少一个已启用产品选项类别的属性类型。

# com.variant.nooptionselectedforproduct
source: No option is available for the currently edited product. To define variants try to: </br> 1. Go to the Option categories tab and create (or enable) options by editing the assigned option categories.</br> 2. Select available options on the Option categories tab.
zh_cn: 没有选项是用于当前编辑的产品。要定义变量的尝试：<br>1.转到选项类别选项卡并创建 （或启用） 选项通过编辑指派的选项类别。</br>2.选择选项类别选项卡上的可用选项。

# com.variant.notavailable
source: Not available
zh_cn: 没有可供选择

# com.variant.notstandardproduct
source: Variants can be defined only for the '{0}' product representation (see General tab).
zh_cn: 变量可以定义唯一的 '{0}' 产品代表 （见常规选项卡）。

# com.variant.novariant
source: No variants defined.
zh_cn: 没有定义的变量。

# com.variant.priceisbeingupdated
source: ... is being updated.
zh_cn: ......正在更新。

# com.variant.priceupdating
source: Updating price of variants...
zh_cn: 更新的变体的价格......

# com.variant.selectedvariants
source: Selected variants
zh_cn: 所选的变量

# com.variant.selectvariant
source: Please select a variant.
zh_cn: 请选择一个变量。

# com.variant.terminated
source: Process terminated by user.
zh_cn: 进程被用户终止。

# com.variant.updateerror
source: An error occurred during updating the variant. Variant wasn't updated. Please contact administrator.
zh_cn: 更新该变量时出错。备选案文后并没有更新。请与管理员联系。

# com.variantedit.defaultparentvalue
source: Default:
zh_cn: 默认值：

# com.variantedit.trackinginfo
source: To enable tracking inventory by product variants switch to General tab and set Track inventory to "By variants"
zh_cn: 要启用跟踪库存按产品变量切换到常规选项卡并设置跟踪库存"的变量"

# com.variants.defining
source: Defining variants...
zh_cn: 定义变量......

# com.variants.dropdownlabel
source: Value to be set for existing variants:
zh_cn: 要为现有的变量设置的值：

# com.variants.generated
source: Variants were defined.
zh_cn: 定义了变量。

# com.variants.isdefined
source: ...is being defined.
zh_cn: 我是被定义。

# com.variants.isredefined
source: ...is being redefined.
zh_cn: 我是被重新定义。

# com.variants.newprologue
source: Define variants you want to manage for this product:
zh_cn: 定义您想要管理这种产品的变量：

# com.variants.nodefaultoption
source: Please select a value for existing variants.
zh_cn: 请选择现有变量的值。

# com.variants.number
source: Variant number
zh_cn: Variant 类型的值的数量

# com.variants.price
source: Variant price
zh_cn: 备选案文的价格

# com.variants.selectorgroupingtext
source: Select option categories that will be used in variants
zh_cn: 在备选案文中选择将使用的选项类别

# com.variants.selectsomecategories
source: No changes were saved. Please select some categories.
zh_cn: 不更改已保存。请选择某些类别。
